EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
In unserer Welt
wird Gleichberechtigung gefordert,
aber viele Menschen übernehmen nicht
in gleichem Maße Verantwortung
für die Fehler, die sie gemacht haben.
Manche akzeptieren
die Konsequenzen ihres Handelns…
…während andere sie ignorieren…
…weil es einfacher ist
und sie leicht davonkommen.
Sie vergessen dabei…
…die unsichtbare Tragweite ihres Handelns.
Hallo.
Ich bin Nanno.
Schön, euch alle kennenzulernen.
Du kannst dich…
Der Platz ist frei.
Seht ihn euch an.
Hat mich mein bester Freund
gerade abserviert?
Du kannst dich an den Tisch setzen.
Ok.
Siehst du? Du hast mich umsonst
vom Stuhl geschubst, du Penner.
Verstehst du nicht?
Bringst du sie zum Lachen,
ist es der richtige Weg.
Habe ich das?
Ich habe es.
-Das heutige Thema ist…
-Hallo, Nanno. Ich bin Lookmhee.
…in Europa. Europäische Länder
mit strengen Abtreibungsgesetzen…
-…sind Slowenien und…
-Das ist Nanai.
Er wird vermutlich Schulsprecher.
Aha.
Lass dich nicht auf ihn ein.
-Nanai schwängerte viele Mädchen.
-Frankreich, Deutschland,
Ungarn, Tschechien…
-Ist das der Schule egal?
-…Lettland, die Slowakei…
Sie haben abgetrieben.
Aber die Sache ist die,
Nanai ist der beste Schüler,
und kein Mädchen will schwanger
zur Schule kommen.
-Das ist peinlich.
-Die Niederlande und
das Vereinigte Königreich ohne Nordirland…
-Solange ich nicht schwanger werde,
-…und Schweden.
-ist es also ok.
-Da sind es 24 Wochen…
Ich fragte, ob sie mit uns essen wolle,
aber sie isst mit einem Jungen.
Hey.
Ok. Alles klar.
Siehst du?
Wenn mich Nanai so füttern würde,
würde ich auch nicht mit dir essen.
Pin hat recht.
Wenn Nanno mich so füttern würde,
würde ich nicht hier sitzen.
Verdammt, bin ich neidisch.
Dann setze dich zu ihnen.
-Ja, geh.
-Warum schickt ihr mich weg?
Die zwei haben mich gerade verscheucht.
Seht sie euch an.
Ich kann da nicht sitzen.
Das hält nicht lange. Ihm wird langweilig,
sobald er sie rumgekriegt hat.
Hey.
Was denkt ihr, wie lange es dauert,
bis Nanno ihn ranlässt?
Jheng, wann hörst du
mit diesen unanständigen Wetten auf?
Jeder setzt 500 Baht.
Wer am nächsten dran ist, kriegt das Geld.
-Warte.
-Siehst du? Die Erste hat angebissen.
Komm schon. Ist doch nur Spaß.
Meine Rede.
Ihr seid schlimm.
Ich weiß, ich bin ein Arsch, Baby.
Was sagst du? Wettest du?
Ich glaube,
bei ihr geht es besonders schnell.
-Setzt du 500 Baht darauf?
-Na gut.
SEX-WETTE
DER GEWINNER KRIEGT ALLES
Sonst noch wer? Schnell.
Noch mehr Wetten?
TAG 1
TAG 2
Bereit? Eins, zwei, drei. Eins, zwei…
Bereit?
TAG 3
Hey.
Wusstest du…
…dass die Schüler auf dich und Nanai
Wetten abschließen?
Wirklich? Worauf wird gewettet?
Also…
…sie wetten, wie lange es dauert,
bis Nanai dir an die Wäsche darf.
Was ist mit dir?
Wie lange hat er bei dir gebraucht?
Tut mir leid,
dass ich mich eingemischt habe.
Du sollst nur nicht zum Opfer werden.
Wenn man sich selbst als Opfer sieht,
wird man auch eins.
BIS BALD
Warte. Wie lange kennen wir uns jetzt?
Vier Tage.
Sag mir die genaue Zeit.
Seit drei Tagen, drei Stunden
und 31 Minuten.
Dann kennen wir einander
noch nicht gut genug.
Nanno.
Liebe kennt keine Zeit.
Ich fühle seit unserem ersten Treffen so.
Für dich…
…würde ich alles tun.
Wirklich alles?
Versprochen.
Ich glaube trotzdem, dass es zu früh ist.
Wie viel Zeit brauchst du noch?
Ich glaube…
…noch eine Minute sollte reichen.
Zehn, neun,
acht, sieben,
sechs, fünf,
vier, drei,
zwei,
eins.
Null.
Verdammt.
Habt ihr es getan?
Es blieb nicht beim Knutschfleck, was?
Drei Tage, drei Stunden und 33 Minuten.
-Oh Scheiße.
-Ein neuer Rekord.
So eine schöne Zahl.
-Bitte sehr.
-Heilige Scheiße.
Scheiße.
-Ist das alles?
-Das ist ein Haufen Geld.
Alter, du solltest Online-Wetten anbieten.
Wo bleibt da der Spaß?
Persönlich macht es mehr Spaß.
Das ist viel Geld.
Na los. Küren wir den Sieger.
-Ja.
-Da ihr alle so scharf auf das Geld seid,
lese ich jetzt die Wetten vor.
-Fangen wir mit der an.
-Ok.
Die erste Wette.
Mitzu aus Klasse A.
Du hast auf sechs Tage gewettet.
-Weiter.
-Nicht mal nah dran.
-Ich könnte eine Chance haben.
-Bitte schön.
Tak wettete auf
acht Tage
-und vier Stunden.
-Nein.
Was macht ihr?
Hey, Nanno.
Ich…
Alle haben gewettet, da habe ich
zum Spaß mitgemacht. Tut mir leid, Nanno.
-Jheng.
-Ja?
Was hast du gewettet?
Ich habe nicht…
Du musst dich nicht schämen.
Das macht Spaß. Komm, lass mich helfen.
Sehen wir mal.
Lookmhee.
Du hast auf drei Tage
und fünf Stunden gewettet.
Falsch, aber ziemlich nah dran.
War eine Wette näher dran, Jheng?
Drei Tage, drei Stunden
und dreiunddreißig Minuten.
Das stimmt genau. Von wem war die?
Das war deine.
3 TAGE, 3 STUNDEN, 33 MINUTEN
NANNO
Danke.
Glaubt nicht,
dass Nanai der einzige Spieler hier ist.
Ich spiele auch gerne.
Verdammt, Jheng.
Warum hast du nicht aufgepasst?
Gib mir nicht die Schuld.
Schau, wer gerade ausgespielt wurde.
Wie gefällt dir das, Arschloch?
Seit du was mit Nanno hast,
hast du deinen Biss verloren, Nai.
Hat sie dich ausgesaugt oder so?
Hey, was ist?
Lassen wir es für heute.
Geh zu einem Arzt.
Noch mal.
Noch mal?
Ok. Zeig's mir, Arschloch.
Was ist los? Bist du böse auf mich?
Bist du nicht in Stimmung?
Wenn du keinen hochkriegst,
können wir es ein andermal machen.
Das muss dir nicht peinlich sein.
Wir können ein andermal Spaß haben.
Nanai, warte!
Was ist gerade passiert?
Lass uns Schluss machen.
Nein, ich will mich nicht von dir trennen.
Was habe ich falsch gemacht?
Ich kann mich ändern, Nanai.
Nanno,
es hat keinen Sinn.
Es ist deine Schuld.
Was habe ich falsch gemacht?
Du hast nichts falsch gemacht.
Ich mag nur nicht, wie du mich ansiehst.
Was ist so falsch daran…
…wie ich dich ansehe?
Deine Blicke geben mir das Gefühl, ein…
…Objekt zu sein.
Du musst mich nicht verstehen.
Trennen wir uns einfach.
Nein! Ich sterbe, wenn wir uns trennen!
Ich werde sterben!
Nanno,
wir haben nur zum Spaß rumgemacht.
Hatten wir nicht beide Spaß?
Warum guckst du so überrascht?
Reagieren nicht alle Mädchen so?
Ich dachte, dir gefällt das,
darum habe ich es gemacht,
damit du dich mehr wie ein Mann fühlst.
Du meintest,
ich schaue dich an wie ein Objekt.
Siehst du mich denn nicht auch so?
Das ist auch nicht anders.
Tut mir leid,
aber ich habe überhaupt nichts gefühlt.
Vielleicht fängst du ja an,
ab heute Gefühle zu entwickeln.
Du bist ein komisches Mädchen, Nanno.
Ich dachte, du wärst wie die anderen,
mit denen Nanai etwas hatte.
Du bist auch komisch.
An meiner Stelle
hättest du dasselbe getan.
Du kennst mich nicht sonderlich gut.
Ich konnte es erst nicht,
aber dann wurde mir klar,
dass er sich drücken wird.
Ich nahm eine Abtreibungspille,
aber es funktionierte nicht.
Warst du froh oder traurig?
Es war wohl das erste Mal,
dass ich froh war, gescheitert zu sein.
Willst du nicht, dass der Vater
auch Verantwortung übernimmt?
-Buh!
-Du Arschloch!
-Kann ich mir Shampoo leihen?
-Fick dich.
Verpiss dich, du Penner.
Heilige Scheiße.
Wird dein Schwanz kleiner?
Von wegen kleiner.
Mein Schwanz ist ganz normal.
Scheiße.
Warum hast du eine Jacke an? Was ist los?
Bist du krank?
Mir ist nur kalt, Papa.
Mir geht's gut.
Willst du zum Arzt? Ich bringe dich hin.
Ein Freund von mir ist Arzt.
Dann iss. Das ist dein Lieblingsgericht.
Was ist los, Nai?
Der Geruch. Davon wird mir übel.
Aber es riecht immer so.
Bist du krank?
Soll ich dich zum Arzt bringen?
Ich sagte, mir geht's gut.
Es ist das Essen.
Letztens wollten wir es tun,
-und er hat sein Hemd aufgemacht…
-Nai?
-Leise.
-Warum?
Scheiße. Da kommt er.
Nai, du bist früh dran.
Willst du heute trainieren?
Bald ist das Probetraining.
Na komm. Lass dich einfach mal blicken,
damit der Trainer sich beruhigt.
Er nervt.
Hey.
Scheiße.
Was ist los, Nai?
Ganz ruhig.
Nai, ist dein Bauch geschwollen?
Verpiss dich. Lass mich einfach allein.
Was ist mit dem Arsch?
Stört ihn, dass ich ihn fett genannt habe?
Scheiße.
Bereit? Eins, zwei, drei.
Ein bisschen nach rechts.
Eins, zwei, drei.
Hier hast du etwas Wasser.
Danke.
Scheiße.
Verdammt.
Was ist los mit mir, Doktor?
Hast du eine Geschlechtsumwandlung
oder etwas Ähnliches hinter dir?
Sieh dir den Monitor an.
Was ist das?
Das ist ein extrem seltener Fall.
Du bist wohl schwanger.
Sind Sie verrückt?
Ich bin ein Mann.
Wie kann ich da schwanger sein?
Hör zu,
wenn du mir nicht glaubst,
lass dich
in einem anderen Krankenhaus untersuchen.
Du hast womöglich
anomale Geschlechtsorgane.
Weißt du, was ein Hermaphrodit ist?
Du kriegst ein Mädchen.
Der Größe nach zu urteilen,
bist du in der 15. oder 16. Woche.
Das Baby ist gesund.
Man kann das Herz schlagen sehen.
Scheiße.
Da bewegt sich was.
Das ist das Baby.
Ich habe Nanai ins Dunkelzimmer gezogen.
Darin war es sehr dunkel, oder?
Ich ging auf die Knie und sah es.
Sein Bauch war riesig.
Scheiße.
Nai, warte.
-Nai, warte auf mich.
-Du Arsch.
Kümmer dich um deinen eigenen Scheiß.
Hast du über mich gelästert?
Sie haben geredet, und ich habe zugehört.
Was habe ich falsch gemacht?
Sag mir einfach, was los ist,
damit ich es nicht
von anderen erfahren muss.
Die meisten Krankheiten sind heilbar.
Ich kenne ein paar Sexualkliniken.
Fick dich. Ich bin nicht krank.
Ich bin schwanger!
Nanai, bitte lächeln.
Hey.
Ich bin nicht krank. Ich bin schwanger!
-Ich bin nicht krank. Ich bin schwanger!
-Scheiße.
Ich bin nicht krank.
Ich bin ein Arschloch.
Geschieht dem Aufreißer recht.
Ich fürchte, ich kann dich nicht mehr
als Schulsprecher antreten lassen.
Wie geht es dir, Nanai?
Bist du traurig?
Sieh es positiv, wie du mir gesagt hast.
Es könnte bloß ein Tumor sein.
Ich hoffe, du bist wirklich schwanger.
Endlich verstehst du,
was ich durchgemacht habe.
Wir waren glücklich zusammen.
Und du verlässt mich,
wenn ich schwanger werde?
Du solltest eine Abtreibungspille nehmen,
wie die, die du mir gekauft hast.
Aber das ist riskant.
Weißt du noch, als du mit mir
zum Abtreiben gegangen bist?
Damals sahst du nicht so besorgt aus.
Ich kann dich begleiten, wenn du willst.
Glückwunsch zur Schwangerschaft.
Hey, Nai.
-Nai, wo willst du hin?
-Ignorierst du mich?
Du kannst mich doch grüßen.
Es stört mich nicht,
dass du schwanger bist.
Bei den anderen
bin ich mir aber nicht sicher.
Nai.
SCHÜLER-EDUTAINMENT-MAGAZIN
MUSTERSCHÜLER
NANAI
MIT HERZ UND SEELE
SUPERMANN DER SCHULE
ICH MAG JUDO
ES WÄRE TOLL, ALLE HINDERNISSE
IM LEBEN ZU ÜBERWINDEN
Nai.
Nai, komm raus und sprich mit mir.
Lass mich bitte allein.
Ich habe es im Internet gesehen.
Bist du schwanger?
Was hast du getan?
Was für ein Kerl wird denn Schwanger?
Antworte mir.
Halt die Klappe, wenn du mir nicht hilfst.
Weißt du, wie oft ich mein Gesicht
und Geld dabei verlor, dir zu helfen?
Du machst nur Ärger.
Das reicht.
Was auch immer nicht mit dir stimmt,
nimm dieses Geld und regle es.
Wenn du es nicht schaffst,
komm gar nicht erst zurück.
Das ist so typisch von dir.
-Du denkst nur an dich selbst, weißt du?
-Du kleine Ratte.
Du hast deine Sekretärin geschwängert
und sie abtreiben lassen.
Habe ich je etwas gesagt?
Scheiße.
Das tut so weh!
WEISST DU, WIE DU SCHWANGER WURDEST?
MIT WEM WARST DU ZULETZT ZUSAMMEN,
BEVOR DU SCHWANGER WURDEST?
Hey.
Nanai, mit deinem neuen Look
hätte ich dich fast nicht erkannt.
Was hast du mit mir gemacht?
Was ich gemacht habe?
Wir haben nur zum Spaß rumgemacht.
Ein kleines Abenteuer,
an dem wir beide Spaß hatten.
Hatten wir nicht beide Spaß?
Nanno.
Petch.
Nanai?
Es tut mir leid.
Es tut mir alles leid.
Ich weiß jetzt, wie du dich gefühlt hast.
Es tut mir leid,
dass ich dich blamiert habe.
dass ich dich das allein durchmachen ließ.
Es tut mir leid,
das über dich gebracht zu haben.
Das ist lange her, Nanai.
Ich bin dir nicht mehr böse.
Entschuldige dich nicht.
Wir waren wohl beide schuld an dem,
was passiert ist.
Außerdem…
…bin ich froh,
mich so entschieden zu haben.
Viel Glück, Nanai.
Das wird etwas wehtun.
Halt still.
Es wird bald vorbei sein.
Ok.
Keine Sorge.
Du wirst bald aufwachen.
Was ist das?
Das ist dein Baby.
Was?
Moment. Ich habe dafür bezahlt,
dass Sie es abtreiben.
Ich war erst ein paar Monate schwanger.
Wie kann das Baby leben?
Wie du siehst, hast du ein gesundes Baby
zur Welt gebracht.
Das bedeutet, du hast es ausgetragen.
Doktor.
Habe ich Sie nicht bezahlt…
…um das Baby abzutreiben?
Wenn du sie loswerden willst…
…musst das selbst tun.
Es tut mir leid.
Nanno.
So ein süßes Baby.
Nanno, es tut mir leid.
Ich werde ein besserer Mensch werden.
Nanno,
versuchen wir es noch mal?
Nein, danke. Ich bin nur da,
um dich zu besuchen.
Ich habe ein Geschenk dabei.
Warum?
Das ist unser Baby.
Zu sehen, dass du ein guter Vater bist,
oder vielleicht sollte ich
eher Mutter sagen…
Ich bin erleichtert.
Nanno, geh nicht.
Nanno, bleib bei mir.
HAHA
BIS BALD
Untertitel von: Daniel Raab